Entendendo Segundo Site



                   
                   
                   HTML





section.header{ ***Recebe a imagem de fundo e trabalha ela

    nav { *** Só manipula de fato o que tem dentro na versão mobile, separando a logo e o menu sanfuiche em cada polo da nav por meio do space betwen do flex, e tb faz dinfereça no alinhamento dos elementos (flex) e no posicionamento do bloco como um todo atraves do padding 
    
        a (com o logo no canto esquerdo da nav)
        
        div (retangulo esquerdo) *** Titu div é ignorada para nomeação. Essa div mesmo tem classe de nome nav-link... Essa div esta com text-align rigth... movendo os filhos para a direita. No caso os links do menu
        
            ul *** São linkados no css por ul e li da nav-link
            
                li *** trabalha cada link no css, Tira as bolinhas da lista... Sair da lista da ul e ficar lado a lado, Espaço entre os links
                
                     hidden HTML - no css agora ele adiciona o effeito nas ul li 
                
                    a *** trabalha agora a ul li a tudo junto, trabalhando a cor, tirando underline, setando a font
                    
                li a
                li a
                li a
                li a
    }
   
css @media para delimitar o responsivo

-alterar o tamanho da font do h1
-setar em lista novamente os links de menu, estilizar como ficarão em relação a posicionamento na coluna de menu
-gambiarra para o menu aparecer quase que so com css
-setar o z index, uma vez que o meno é uma coluna enorme na pagina que por ser escrita antes do corpo no meio da pagina, acabaria por ficar por ser coberta por este conteudo.
-setando ambos x e sanduich da mesma maneira com mesmo nome de classe
   
    div.text-box{
    
        h1 *** trabalha a font
        p *** trabalha afont, margem e cor

        a botao *** botão nada mais é que uma a com classe trabalhada no css.. trabalha o ponteiro, retira o sublinhado, seta borda, padding, font.. os efeitos de hover.. ja o display e o position aqui eu não entendo bem o pq.. sem o display inline-block a borda fica fosca...    
    }    
}





section.course{ *** Set de coisas basicas, como margem no auto para manter centralizado o bloco. Assim como text align center para centralizar o texto, e um padding top pára se afastar da imagem acima e uma width 80% para o conteudo não ficar grudado nas paredes

    h1 *** aqui ele trabalha ambos h1 e p de forma geral para o site inteiro. setando afastamento entre as linhas no é atraves do line-heigt
    p
    
    div.row *** Aqui a gente entra com o display flex
    
        div.course-col *** Aqui ja temos que setar o tamanho de cada div filho, e tambem fazemos uma borda estilizada com hover.. alem de tratar o h3 de forma basica.
            
            h3
            p

        div.course-col
            
            h3
            p

        div.course-col
            
            h3
            p

}

section.campus{

    h1
    
    p
    
    div.row
    
        div.campus-col
        
            img
            
            div.layer
            
                h3
        
        div.campus-col
        
            img
            
            div.layer
            
                h3
        
        div.campus-col
        
            img
            
            div.layer
            
                h3               
}

section.facilities{

    h1
    
    p
    
    div.row
    
        div.facilities
            
            img
            h3
            p
        
        div.facilities
            
            img
            h3
            p
        
        div.facilities
            
            img
            h3
            p
}

section.testimonials{

    h1
    p
    
    div.row
        
        div.testimonial-col
            
            img
            
            div
                
                p
                h3
                i (icone de estrela)
                i (icone de estrela)
                i (icone de estrela)
                i (icone de estrela)
                i (icone de estrela)
                
        div.testimonial-col
            
            img
            
            div
                
                p
                h3
                i (icone de estrela)
                i (icone de estrela)
                i (icone de estrela)
                i (icone de estrela)
                i (icone de estrela)
}

section.cta{

    h1
    a
}

section.footer{

    h4
    p
    
    div.icons
        
        i (icones)
        i (icones)
        i (icones)
        i (icones)
    
    p
}

sripti{

    seção pequena com Js

}
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
                
                
                
                
                
        
        
    
    






